# Как в мобильном приложении Kaspi.kz выписать другого человека из своего жилья?

- Дата создания: 31.05.2023
- Дата обновления: 01.06.2023
- Полезность: 94%

## Ответ

В сервисе «Госуслуги» нажмите Прописка и снятие с прописки по месту жительства → Снятие с прописки, выберите одного или нескольких жильцов и следуйте дальнейшим шагам. Подтверждение от госорганов вы получите в течение 30 минут в разделе «Сообщения». Человек, которого вы выписали из квартиры, получит сообщение об этом в своем мобильном приложении Kaspi.kz.
